Yani bu kişilerden biri Kira, değil mi?
Evet. Elimde birçok kanıt var.
Kurban Bay H.'ydi.
Kira'nın kimliği bu programın sonunda açıklanacak!
Eğer Higuchi, İkinci Kira gibi,
birinin yüzüne bakarak öldürebiliyorsa,
Bay Matsuda ölecek.
O-O da!
Benimle dalga geçme!
İşe aldığın insanların isimlerini hatırla!
Hâlâ iki saatim var.
Higuchi'yi teyit ettim.
Üzerinde sadece bir çanta var.
Peşinden gidiyorum.
Onu öldüreceğim.
Her şey benim olacak!
Cosme Misa.
Şeytani çekicilik...
ve meleksi parıltı...
Reklam bitecek, Ryuzaki.
Misa'nın kazanan allığı...
Size gönderiliyor...
Öyle mi?
Yani sonunda Kira da dahil sekiz kişiyle içki içmiş oldum.
Bu ilginç.
Eğer fazla konuşursam,
orada bulunanlar Kira'nın kim olduğunu anlayacak,
o yüzden daha fazla söyleyemem.
Evet. O açıklamayı sona saklayalım.
Birinci hoparlörü Higuchi'nin arabası, ikinciyi Sakura TV yap.
Higuchi arabasında TV izliyor.
Daha önce söylediklerine göre, Kira ile tanıştın mı?
Evet. Ama o zaman Kira'nın kim olduğunu bilmiyordum.
Yüzünü görmüş olmasına rağmen ortaya çıkmanın
büyük cesaret gerektirdiğini düşünüyorum.
İyi misin?
Evet. Araştırma yaparken,
Kira'nın öldürmek için ihtiyaç duyduğu iki şeyi keşfettim.
Bunların ne olabileceğine dair birçok söylenti var,
ama kesin olarak öğrendim.
Bir yüz ve bir isim...
Ama Kira benim hakkımda bunlardan sadece birini biliyor.
Gerçek adımı bilmediğim için kendini güvende hissedip
ortaya çıkıyor, öyle mi?
Bu, onun ismiyle bağlantılı hiçbir şey kalmadığı
anlamına mı geliyor?
Eğer kayıtlarını zaten hesaba kattıysa,
Yoshida Productions'a gitmenin bir anlamı var mı?
Rem, sen ne düşünüyorsun?
Ne düşünüyorum? Ne hakkında?
Rem?! Kim o?
Arabasında tek başına.
O arabada başka birinin olduğunu sanmıyorum.
Cep telefonunu da kullanmıyor.
Radyo falan mı dinliyor acaba?
Hayır. O arabada radyo yok.
Sadece dinleme cihazlarımız, kameralar ve takip cihazları var.
Bu Wedy'nin işi, o yüzden eminim.
Yoshida Productions'a gitsem bile
onun hakkında bir kayıt bulamayacak mıyım?!
Kendi kendine mi konuşuyor?
Bilmemin imkânı yok.
Eğer akıllıysa, televizyona çıkmadan önce
adıyla bağlantılı her şeyi yok etmiş olmalı.
Ayrıca, Yoshida Productions'ın beni ofislerine alması
biraz şüpheli değil mi sence?
Hayır, bu durumda bir soygun olsa suçlu ben olurdum.
Bu biraz kötü duruyor...
Sorun değil. O gidecek.
Yoshida Productions'ta bir kaydı olsa bile,
ya bu kayıtlar bir takma ad altındaysa?
Evet, bu kadar ileri gitme ihtimali yüksek.
Higuchi'nin Yoshida Productions'a gitmesi muhtemelen
Light ve Misa'nın planı.
Ama eğer senin Kira olduğunu biliyorsa,
o zaman senin adını açıklayacaktır.
Bu kaçınılmaz bir gerçek.
Pekala, açıklamaya bir saat kaldı.
Gitmelisin.
Kayıtlarda takma ad olsun ya da olmasın,
onu defterle öldürürsen şüphelenmenin bir yolu yok.
Evet. Biliyorum.
Ama yine de ihtiyatlı olmak adına,
Yoshida Productions'tan aradığım kişileri, Misa'yı ve menajerini öldürmeliyim.
Ne?! Yok artık, beni öldüreceğini söyledi!
Sorun değil.
Matsuda'yı öldürdükten sonra yapacak bunu.
Matsuda'yı öldürmeden bunu yapmasının bir anlamı yok.
Doğru ama...
İyi düşün.
Sadece onu öldürmen gerekiyor.
Az önce aradığın insanları öldürürsen,
arama geçmişin seni ele verir.
Ah evet...
Rem, gerçekten zekisin.
Arama geçmişimi sildikten sonra onları öldüreceğim.
Ama telefon şirketinin kaydı hâlâ duruyor.
Kendi kendine konuşuyor olamaz.
"Rem" kim?
Kime konuşuyor?
Eğer biriyle konuşuyorsa, bu ancak...
bir Shinigami olabilir.
Öyle mi dersin?
Belki de ona sormalıyım...
Defterin sahipliğini bana geri vermeye ne dersin?
Hayır. Bunu yaparsam acınacak bir sona mahkum olurum.
Kanıtı olduğunu söylüyor.
Eğer Yotsuba'nın büyümesini vurgularsa,
kimse ona şüpheyle bakmaz.
Kira dediği kişi, Kira olarak işaretlenecek.
Somut bir kanıtı olmasa bile,
hayatım biter.
Terfi edemem.
Yotsuba'da bile kalamam.
Bu programı Kira'nın izlediği varsayımıyla hazırladık.
O zaman Kira'ya sesleneceğim.
Kira, teslim ol.
Aptal gibi davranıyor,
ama daha önce öldü izlenimi vererek ölümden kaçtı.
Onu öldürmeliyim.
Yoshida Prodüksiyon'a vardı.
Başlamak üzere.
Girişin sol tarafında...
En arkadaki masada...
Alt çekmecede...
Şimdi, nasıl öldüreceksin?
Göster bana!
Higuchi'yi etkisiz hale getirmeye hazırım.
Sadece emrini bekle.
Anladım.
Olmuyor!
Sadece adını not aldı ve çıkıyor.
Onu burada öldürmeyecek mi?
Ryuzaki! Onu etkisiz hale mi getireyim?
Hâlâ nasıl öldürdüğünü bilmiyorum.
Arabasında bir şey yapabilir.
Birinci monitörü Higuchi'nin arabasına çevir.
Higuchi, Matsuda'yı en kısa sürede öldürmek istemesine rağmen oldukça sakin.
Haklısın.
Eğer bir isme ihtiyacı varsa, personel dosyasını yanına almalıydı.
Ama sadece çekmeceye geri koydu.
Otuz altı... Otuz yedi...
Otuz sekiz... Otuz dokuz...
Kırk saniye.
Kira bir katildir,
bu yüzden onu affedemem.
Kahretsin! Ölmüyor!
Bu ne anlama geliyor?!
"Ölmüyor!" dedi!
Şimdiden öldürmeyi denedi mi?
Öldürmek için sadece ismini yazması mı gerekiyordu?
Ne yapacaksın?
Sadece onu izlemeye devam mı edeceksin?
Görünüşe göre sadece isimleriyle birinin ölmesini sağlayabiliyor.
Neler oluyor?
İnsanları nasıl öldürdüğünü anlayamıyorum.
Ama şimdi onu etkisiz hale getirip itiraf ettirmeye çalışırsam...
Kira'nın açıklamasına sadece elli dakika kaldı!
Kahretsin! Hiç zamanım yok!
Telefon görüşmesi yapıyor.
Muhtemelen yine Misa.
Haklısın!
Hey!
Yüzünü biliyorum...
Eğer ofise dönersem, içeri gizlice girdiği gözetim kamerası görüntüleri olmalı.
Eğer Shinigami gözlerim olsaydı...
Hayatımın yarısı, öyle mi?
Ama eğer açıklamayı yaparsa, hayatım biter.
O zaman, kısa ama tatlı bir hayat daha iyi.
Rem. Anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Bütün bu zaman boyunca konuştuğu "Rem" kim?
Kira'nın gücü cennetten falan mı geliyor?
Böyle olduğunu düşünmek istemiyorum.
O zaman Rem kim?
Bir Shinigami mi?
Her neyse, onu gözlemeliyiz.
Görünüşe göre daha fazla şey öğrenebiliriz.
Nasıl öldürdüğünü bile öğrenebiliriz.
Artık durdurulamazım...
Bununla seçeneklerim sınırsız.
Peşinden gidiyorum!
Aracını durdur!
Yolun kenarına çek.
Çekip dur!
Bu kötü.
Higuchi bir motosiklet polisi tarafından yakalandı.
Yanından geçeceğim.
Bunu Aiber ve diğerlerine bırakıyorum.
Hız yapıyordunuz.
Ehliyetinizi gösterin.
Tamam, peki.
Higuchi'nin aracındaki tüm ekranlar.
Ehliyetimi nereye koydum?
Burada vakit kaybedemem.
Hey!
Higuchi kaçıyor!
Şu herif!
Bu otoyol devriyesi.
M-Motosikletli polis bir kamyona arkadan çarptı! Kaza oldu!
Kaza mı?!
Kazara ölüm mü?
Bu kötü.
Higuchi elini çantasına soktu.
O anda bir şey mi yaptı?
Hayır, onu geçtim,
o motosiklet polisinin adını nasıl öğrendi?
İkinci Kira gibi yüzüne bakarak mı
öldürdü?
Rem... Anlaşma...
Hayır...
Eğer sadece yüzüne bakarak öldürebilseydi,
hemen Matsuda Bey'i öldürmeliydi.
Neler oluyor?
Ama...
Herkes! Higuchi'yi daha fazla yalnız bırakmak çok tehlikeli.
Onu yakalamak için harekete geçiyoruz!
Higuchi, İkinci Kira gibi,
artık birinin yüzüne bakarak öldürebiliyor,
Bu bilgiyle onu yakalayacağız!
Watari,
beni polis departmanının şefine bağla.
Anlaşıldı.
Ben L.
Kira'yı tek bir kişiye indirgedik.
Şu anda Hibiya'dan Shibuya'ya gidiyor,
Birinci Otoyol'da kırmızı bir spor arabayla.
Onu yakalayacağız.
Lütfen tüm memurlara o araca yaklaşmamalarını söyleyin.
Baba, bir sonraki reklamdan sonra yedinci aşamaya geç.
Tamam.
Demegawa, bir sonraki reklam sırasında
Matsuda ve sunucuyu mankenlerle değiştir.
Hazırladığımız ses kaydıyla yayının devam ettiği izlenimini vereceğiz.
Kameraları bırakıp herkes çekilecek.
Pekala Yagami, hadi gidelim mi?
Olur.
Üzgünüm Misa,
ama seni bir süreliğine etkisiz hale getireceğim.
Ne?! Bu da ne?!
Şaka yapmayı bırak!
Helikopter kullanabildiğini bilmiyordum, Ryuzaki.
İçgüdüsel.
Higuchi Sakura TV'ye gitmiyor.
Yanlış yöne gidiyor.
Gittiği güzergaha bakılırsa Yotsuba'nın ana ofisine gidiyor.
Bu inanılmaz bir cesaret.
Hayır, sadece gerekeni yaptım.
Ana ofise gidersem
ve gözetim kayıtlarında onu bulursam, öldürebilirim.
Wedy,
Yotsuba'nın ana ofisindeki
Matsuda'yla ilgili her şey imha edildi, değil mi?
Evet. Oraya mı gidiyor?
Ne kadar uygun.
Bu bana zaman kazandırır,
onun önüne geçip Bay Yagami ile beklerim.
Kahretsin! Hiçbir yerde yok!
Hayır, bu videolardan silinmiş.
Gelip kendini mi sildi?
Yoksa biri bana ihanet mi etti?
Hayır, bunu yapmak suçlarından kurtulmalarını sağlamaz.
Her neyse, vaktim yok.
Acele etmeliyim!
Açıklama zamanı yaklaşıyor.
Evet. Şimdiden söylemek istiyorum.
Senin hislerini anlıyorum,
ama şu an sadece bir reklam arası daha vereceğiz.
Kahretsin!
Gidip Sakura TV'de onu öldürmekten başka çarem yok.
Baba,
Higuchi yakında Sakura TV'ye varacak.
On beş dakika içinde orada olur.
İyi misin?
Oğlumun bana iyi olup olmadığımı sormasını istemiyorum.
İyiyim, Light.
Açıklama öncesinde söylemek istediğin başka bir şey var mı?
Şey, herkesin Kira yakalandıktan sonra onu düşünmesini istiyorum.
Bay Yagami, zaman geldi.
Herkesin Kira yakalandıktan sonra onu düşünmesini istiyorum.
Kira kesinlikle kötüdür.
Bay Yagami, zaman geldi.
Evet.
Kira kesinlikle kötüdür.
Al.
Aiber silahlardan nefret eder, bu yüzden silahlı olan tek kişi benim.
Artık bir polis değilim.
Bunu taşımam yasak.
Ayrıca bunu Japonya'da kullanman da yasak.
Yine her zamanki gibi inatçısın, değil mi?
Başardım!
Neden burada kimse yok?
Gerçeği yayınladıkları için
dikkatli mi davranıyorlar?
Kimse olmadığına göre bu daha kolay olacak.
Sakura TV'ye vardık.
Pozisyonumu alıyorum.
Hadi gidelim, Aiber.
Tamam, Mogi!
Burada yaptıklarınızı destekleyen
pek çok telefon ve faks alıyoruz.
Stüdyo bile boş...
Yine de televizyon kameralarına dikkat etmeliyim.
Üzgünüm, ancak koşullar nedeniyle,
bu programı burada sonlandırmak zorundayız.
Ne?!
Bu programı burada sonlandırmak zorundayız.
Mankenler!
Olamaz!
Orada dur, Higuchi!
Kıpırdama!
Pes et.
B-Bir yanlışlık olmalı.
Bay Demegawa ile konuşmak istediğim bir şey vardı.
Kask takmışlar.
Kira'ya karşı önlem almışlar...
Öyleyse...
Ben Yotsuba Grubu'nun geliştirme departmanındanım.
Kartımı göstereyim.
Şef!
Aiber!
Kahretsin! Bunu kullanmak istemezdim ama...!
Higuchi'nin silahı var!
Şef vuruldu.
Higuchi kaçıyor!
Ben iyiyim.
Üzgünüm, Ryuzaki.
Hemen peşine düşersek, hâlâ yakalayabiliriz.
Acele edin!
Bu kötü.
Sakura TV'den kaçtı!
Başka çaremiz yok.
Onu da yakalamaya devam edeceğiz.
Watari, hazır mısın?
Hazır.
Yagami...
Bunu kendini savunmak için al.
Peşinde olduğumuz Kira.
Hayır. Bunlara Japonya'da izin verilmiyor.
Eminim baban da aynısını söylemiştir.
Evet...
Dikkatsizce araba kullanıyor!
Gözünü ondan ayırma!
Tamam!
Az önce ne oluyordu?
Bir tuzak olmalıydı.
Şimdi yayınımızı keserek son dakika haberlerini sunuyoruz.
Program sona erdi, ama sonlandıran ben değildim.
Kahretsin... Kimin...
Bu da ne?!
Bir tuzakmış meğer.
Camları karartılmış polis arabaları?
Polis, Kira karşıtı önlemler alıyormuş.
Bu ne ya?
Polise hiçbir harekette bulunmamalarını söylemiştim.
Bunu yapabilecek tek kişi...
Evet, haklısın.
Kahretsin! Bu yönden gidersem...
Olduğun yerde kal!
Yaklaşmayın!
Bana yaklaşmayın!
Her şey bitti...
Evet. Öyle...
Bu deftere adı yazılan insan ölecektir.
Bu defter, yazan kişi adı yazarken o kişinin yüzünü aklında canlandırmadıkça etki etmez.
Bu nedenle, aynı ada sahip kişiler etkilenmez.